Alexander Borzov FIT NSU 17210
В программе присутсвтуют четыре инструмента рисования:
-инструмент Line позволяет рисовать линии удержанием и отпусканием левой кнопки мыши. У него один параметр - длина
-инструмент Shape позволяет рисовать фигуры нажатием левой кнопки мыши. У него три параметра: радиус, количество вершин, угол поворота
-инструмент Fill позволяет заливать область нажатием левой кнопки мыши. У него нет параметров
Кнопка Parameters открывает параметры выбранного инструмента.
Кнопка Eraser заливает всю область белым цветом